[Respect Copyright, Everyone's Responsibility]
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episode 13]
[Episódio 13]
I was a bit distracted just now.
Estava um pouco distraído agora há pouco.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
Alright.
Tudo bem.
Well,
Bem,
how did you know I was looking for someone?
Como você sabia que eu estava procurando alguém?
I'm sharp as a tack
Sou muito esperto.
and always well-informed.
e sempre bem informado.
You're the new disciple from Zhuiyu Peak, right?
Você é o novo discípulo do Pico Zhuiyu, certo?
I heard you have lots of snacks.
Ouvi dizer que você tem muitos lanches.
Do you have any left?
Você ainda tem algum?
Share some with me.
Compartilhe alguns comigo.
Um...
Hum...
Lifei.
Vidai.
I've given them all out today.
Já distribuí todos hoje.
I'll bring some for you next time.
Trarei alguns para você da próxima vez.
Remember to save some for me next time!
Lembre-se de guardar um pouco para mim da próxima vez!
Remember my name!
Lembre-se do meu nome!
I'm Deng Xiguang!
Eu sou Deng Xiguang!
I've searched all sixteen peaks.
Já explorei todos os dezesseis picos.
Senior Brother!
Irmão mais velho!
Where are you?
Onde você está?
Coming!
Chegando!
What's wrong?
O que está errado?
Someone has broken the restriction spell.
Alguém quebrou o feitiço de restrição.
Zhaomin wants us to search
Zhaomin quer que pesquisemos
for the intruder.
para o intruso.
Restriction spell?
Feitiço de restrição?
Lifei.
Vidai.
Senior brothers!
Irmãos mais velhos!
The intruder is here!
O intruso está aqui!
Senior brothers.
Irmãos mais velhos.
Senior brothers!
Irmãos mais velhos!
The intruder is here!
O intruso está aqui!
The records of disciples' origins from all peaks
Registros das origens dos discípulos de todos os picos
are kept in the Huanyue Shrine
são guardados no Santuário Huanyue
behind Wengu Hall.
atrás do Wengu Hall.
I'll wait for you there.
Vou esperar por você lá.
Lifei!
Vida!
Lifei,
Vida,
where's the intruder?
Onde está o intruso?
My mistake.
Meu erro.
It was a cricket.
Era um grilo.
Go back to your duties.
Volte às suas funções.
Go... go catch the intruder.
Vai... vai pegar o intruso.
- Go ahead. - Let's go.
— Vá em frente. — Vamos lá.
You're always running around.
Você está sempre correndo de um lado para o outro.
Getting lost elsewhere is one thing.
Se perder em outro lugar é uma coisa.
But if you get lost near Wengu Hall,
Mas se você se perder perto do Wengu Hall,
the night winds there
os ventos noturnos ali
might kill you because they're colder than winter frost.
Podem te matar porque são mais frias que a geada do inverno.
Even the guards won't go there.
Nem mesmo os guardas se atrevem a ir lá.
Only a fool would wait all night.
Só um tolo esperaria a noite toda.
He's no fool.
Ele não é nenhum tolo.
He must have left.
Ele deve ter ido embora.
Another pity play. I don't believe it.
Mais uma peça para despertar pena. Não acredito nisso.
Huanyue Shrine is a restricted area for the sect.
O Santuário Huanyue é uma área restrita para a seita.
Unauthorized disciples are not allowed to enter.
Discípulos não autorizados não têm permissão para entrar.
Senior brothers,
Irmãos mais velhos,
I'm here on my master's orders.
Estou aqui a mando do meu mestre.
I need to look up some sect records.
Preciso consultar alguns registros da seita.
Oh, you're from Cuihua Peak.
Ah, você é do Pico Cuihua.
Senior sister,
Irmã mais velha,
did Qin send you?
Qin te enviou?
Yes, him.
Sim, ele mesmo.
Then it's fine.
Então está tudo bem.
Please come in.
Por favor, entre.
Please.
Por favor.
Who's there?
Quem está aí?
Hushe Peak.
Pico Hushe.
Hushe Peak?
Pico Hushe?
What are you doing here again?
O que você está fazendo aqui de novo?
If you really want to make it up to me,
Se você realmente quer se redimir comigo,
just stay out of my sight.
Fique fora da minha vista.
I still have something to finish.
Ainda tenho algo para terminar.
What are you plotting now?
O que você está tramando agora?
Trust me one more time.
Acredite em mim mais uma vez.
Trust you, my foot.
Confio em você, meu pé.
Stop following me.
Pare de me seguir.
If we're caught,
Se formos pegos,
we'll both be expelled from Wuyue Court.
Ambos seremos expulsos da Corte Wuyue.
Forget it.
Esqueça.
I'm going back.
Eu vou voltar.
Your master already knows.
Seu mestre já sabe.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Master.
Mestre.
You truly are exceptionally gifted.
Você é verdadeiramente excepcionalmente talentoso(a).
In just a few days,
Em apenas alguns dias,
you've been able to break the restriction spells.
Você conseguiu quebrar os feitiços de restrição.
I value talent.
Eu valorizo ​​o talento.
But if your mind is distracted
Mas se sua mente estiver distraída
and your conduct is improper,
e sua conduta é imprópria,
Yaoguang Peak will not keep you.
O Pico Yaoguang não vai te deter.
I know my mistake.
Eu sei qual foi o meu erro.
This is the Danxue secret realm.
Este é o reino secreto de Danxue.
Only disciples who have reached the third level of cultivation
Apenas os discípulos que atingiram o terceiro nível de cultivo
can leave here.
Pode sair daqui.
What you learned before was broad but not focused.
O que você aprendeu antes era amplo, mas não específico.
Your spirit aura is chaotic.
Sua aura espiritual é caótica.
If you can't let go of greed and worldly attachments
Se você não consegue se desapegar da ganância e dos bens materiais
and purify your spirit and essence,
e purificar teu espírito e essência,
you will stay in there for the rest of your life.
Você ficará lá dentro pelo resto da sua vida.
Gather the Qi in the vessel
Reúna o Qi no recipiente.
and merge it with heaven and earth.
e fundi-lo com o céu e a terra.
Transform Qi into spirit
Transformar Qi em espírito
and command all things!
E ordene todas as coisas!
Among Wuyue Court's sixteen peaks,
Entre os dezesseis picos da Corte Wuyue,
there is no Hushe Peak.
Não existe um Pico Hushe.
Right.
Certo.
None of us has ever seen Hushe Peak.
Nenhum de nós jamais viu o Pico Hushe.
Lifei,
Vida,
where did you hear about it?
Onde você ouviu falar disso?
I've searched every peak
Eu explorei cada pico.
and couldn't find my senior brother.
e não consegui encontrar meu irmão mais velho.
I'm getting anxious.
Estou ficando ansioso.
Come here.
Venha aqui.
Here.
Aqui.
Besides
Além do mais
the southwest corner of Baicao Peak,
o canto sudoeste do Pico Baicao,
are there any other peaks?
Existem outros picos?
Never seen one.
Nunca vi um.
Oh,
Oh,
you haven't been to Cuihua Peak yet, right?
Você ainda não foi ao Pico Cuihua, né?
It has never allowed unauthorized entry by disciples of other peaks.
Nunca permitiu a entrada não autorizada de discípulos de outros picos.
If you want Elder Cuixuan to use Lifei to temper his sword,
Se você quer que o Ancião Cuixuan use Lifei para temperar sua espada,
by all means, encourage her to go.
Sem dúvida, incentive-a a ir.
The third level of Wuyue Court's techniques.
O terceiro nível das técnicas da Corte Wuyue.
Spirit energy floods the meridians;
A energia espiritual inunda os meridianos;
cultivator and sword become one.
O cultivador e a espada tornam-se um só.
The Danxue secret realm
O reino secreto de Danxue
is actually a state of mind.
É, na verdade, um estado de espírito.
Unless the inner demon is removed,
A menos que o demônio interior seja removido,
the formation will never break.
A formação jamais se romperá.
Inner demon?
Demônio interior?
Kill.
Matar.
Did Lei Xiuyuan get punished by his master?
Lei Xiuyuan foi punido por seu mestre?
None of my business.
Não é da minha conta.
Don't think about him.
Não pense nele.
The technique is incomplete.
A técnica está incompleta.
She will still feel pain.
Ela ainda sentirá dor.
To walk the world is to hold a torch through endless night.
Percorrer o mundo a pé é como segurar uma tocha numa noite sem fim.
Your goodwill still lingers,
Sua boa vontade ainda permanece,
and you are bold and resolute,
E você é ousado e determinado,
so you may break free from this deadlock.
Assim, você poderá se libertar desse impasse.
Remember, what your soul yearns for
Lembre-se daquilo que sua alma anseia.
is the right path for you.
É o caminho certo para você.
What my soul yearns for?
O que minha alma anseia?
I was right about you.
Eu estava certo sobre você.
You've broken through the third level.
Você ultrapassou o terceiro nível.
You must have found your heart of cultivation.
Você deve ter encontrado sua verdadeira vocação para o cultivo.
Remember,
Lembrar,
this heart can overturn heaven and earth.
Este coração pode derrubar os céus e a terra.
Even if faced with thunder, fire,
Mesmo que enfrente trovões e fogo,
and endless calamity,
e calamidades sem fim,
it can't be shaken.
Não pode ser abalado.
- Hello. - Hello.
- Olá. - Olá.
Heard he broke through the third level in just three days.
Ouvi dizer que ele passou para o terceiro nível em apenas três dias.
Truly impressive.
Verdadeiramente impressionante.
No wonder Master values him
Não admira que o Mestre o valorize tanto.
and took him as a direct disciple.
e o acolheu como discípulo direto.
Truly gifted.
Verdadeiramente talentoso.
Indeed.
De fato.
Congratulations
Parabéns
on your advancement.
em seu progresso.
You've broken through the third level.
Você ultrapassou o terceiro nível.
Before you,
Antes de você,
only Hu Jiaping had done it.
Somente Hu Jiaping havia feito isso.
That traitor!
Que traidor!
Bewitched by an artifact spirit,
Enfeitiçado pelo espírito de um artefato,
he lost his mind and defied Master.
Ele perdeu a cabeça e desafiou o Mestre.
He's brought shame to Yaoguang Peak.
Ele trouxe vergonha ao Pico Yaoguang.
Well said.
Muito bem dito.
Right.
Certo.
Hu was Master's direct disciple.
Hu era discípulo direto do Mestre.
He entered before you.
Ele entrou antes de você.
Speaking ill of your senior
Falar mal de um superior
is the same as insulting our master.
É o mesmo que insultar nosso mestre.
[Songfeng, Wuyue Court] So what if you broke through
[Songfeng, Tribunal Wuyue] E se você conseguisse romper?
the third level?
O terceiro nível?
You must have used some magical treasure, right?
Você deve ter usado algum tesouro mágico, não é?
Fine. I'll show you.
Ótimo. Eu vou te mostrar.
Songfeng,
Songfeng,
you've been here for years
Você está aqui há anos.
and still haven't broken through the second level.
E ainda não consegui passar do segundo nível.
Master is already disappointed.
O mestre já está desapontado.
I suggest you watch your words.
Sugiro que você preste atenção às suas palavras.
Don't upset him further.
Não o irrite ainda mais.
You...
Você...
Go!
Ir!
Stop staring!
Pare de encarar!
Songfeng holds grudges.
Songfeng guarda rancor.
He probably won't let this go.
Ele provavelmente não vai deixar isso para lá.
Let him.
Deixe-o.
I thought you had issues with Hu.
Pensei que você tivesse problemas com Hu.
Didn't expect you to defend him.
Não esperava que você o defendesse.
He taught us.
Ele nos ensinou.
Us?
Nós?
Jiang Lifei?
Jiang Lifei?
Crispy skin, tender meat.
Pele crocante, carne macia.
Looks delicious.
Parece delicioso.
Where is Hushe Peak?
Onde fica o Pico Hushe?
Tell me!
Diga-me!
I suddenly remembered something.
De repente, me lembrei de algo.
I have to go right now.
Preciso ir agora mesmo.
Wait,
Espere,
can you...?
você pode...?
Master,
Mestre,
when will you be back?
Quando você volta?
I... I don't know exactly.
Eu... eu não sei exatamente.
But you behave and listen to Zhaomin while I'm gone.
Mas comporte-se e obedeça a Zhaomin enquanto eu estiver fora.
What shameful secret is hidden in there?
Que segredo vergonhoso se esconde ali?
Who says Hushe Peak has a secret to...?
Quem disse que Hushe Peak guarda um segredo...?
There really is a Hushe Peak, isn't there?
Existe mesmo um Pico Hushe, não é?
Actually,
Na verdade,
I know where it is.
Eu sei onde fica.
There's a map of it in Huanyue Shrine.
Existe um mapa disso no Santuário Huanyue.
Fine.
Multar.
I guess
Eu acho
no one here can control you anymore.
Ninguém aqui pode mais te controlar.
You've even gone to Huanyue Shrine!
Você até já foi ao Santuário Huanyue!
If you won't tell me,
Se você não me disser,
then I'll go myself.
Então eu mesmo irei.
Go ahead then.
Então vá em frente.
It has a restriction spell.
Possui um feitiço de restrição.
You think you can get in?
Você acha que consegue entrar?
Restriction spell?
Feitiço de restrição?
So mysterious.
Tão misterioso.
Could it be...?
Será possível...?
What do you know?
O que você sabe?
Is there treasure in there?
Há algum tesouro lá dentro?
What treasure, Master?
Que tesouro, Mestre?
How much is it worth?
Quanto vale?
A girl shouldn't be so vulgar.
Uma garota não deveria ser tão vulgar.
We'll talk when I get back.
Conversaremos quando eu voltar.
Master.
Mestre.
Tell me now.
Diga-me agora.
This is urgent.
Isto é urgente.
I'm off!
Estou indo!
Master!
Mestre!
Master.
Mestre.
Zhaomin's three-sided mirror.
Espelho de três lados de Zhaomin.
Master's six-sided mirror.
Espelho hexagonal do mestre.
They should be able to help me break the restriction spell.
Eles deveriam ser capazes de me ajudar a quebrar o feitiço de restrição.
Hushe Peak looks like a mallet.
Hushe Peak parece um martelo.
Mr. Hu?
Senhor Hu?
What are you doing here?
O que você está fazendo aqui?
Stop looking.
Pare de procurar.
I am your senior brother.
Eu sou seu irmão mais velho.
Hold tight.
Segure firme.
Or you'll fall.
Ou você vai cair.
Senior Brother?
Irmão mais velho?
You're really my senior brother?
Você é mesmo meu irmão mais velho?
The one in Master's sketch?
Aquele do esboço do Mestre?
Don't mention that sketch.
Não mencione esse esboço.
I'm handsome and elegant.
Sou bonito e elegante.
I look nowhere near that ugly.
Eu não sou nem de longe tão feia assim.
Senior Brother!
Irmão mais velho!
Why did you only show up now?
Por que você só apareceu agora?
I've been looking for you forever!
Estive te procurando por uma eternidade!
You got snot all over my new clothes.
Você sujou minhas roupas novas com ranho.
Mu made this for me.
Mu fez isso para mim.
Look at the mess you made.
Olha a bagunça que você fez.
You're really my senior brother?
Você é mesmo meu irmão mais velho?
Would I lie to you?
Eu mentiria para você?
Listen to me.
Escute-me.
I still can't believe it.
Ainda não consigo acreditar.
I was an orphan too, just like you.
Eu também era órfão, assim como você.
After that old man took me in,
Depois que aquele velho me acolheu,
I followed him, wandering from place to place.
Eu o segui, vagando de um lugar para outro.
When I grew older
Quando eu fiquei mais velho
and had learned most of his skills,
e havia aprendido a maior parte de suas habilidades,
he sent me to Chufeng Academy.
Ele me mandou para a Academia Chufeng.
Later, I gained the favor of Master Guangwei,
Mais tarde, conquistei o favor do Mestre Guangwei.
so I went to Wuyue Court.
Então fui ao Tribunal de Wuyue.
And you probably know
E você provavelmente sabe
the rest.
o resto.
Then why didn't you tell me when I asked before?
Então por que você não me disse quando perguntei antes?
You even made things hard for me.
Você até dificultou as coisas para mim.
I had no choice.
Eu não tive escolha.
Master said
O mestre disse
I could never mention this to anyone.
Eu jamais poderia mencionar isso para ninguém.
Otherwise, both he and I would lose our lives.
Caso contrário, tanto ele quanto eu perderíamos a vida.
And
E
when did I ever make things hard for you?
Quando foi que eu dificultei as coisas para você?
That was encouragement and motivation.
Isso foi encorajamento e motivação.
I meant well.
Minha intenção era boa.
I think you had bad intentions.
Acho que você tinha más intenções.
You just wanted to kick me out of the academy!
Você só queria me expulsar da academia!
You wronged me.
Você me fez mal.
I never wanted to kick you out.
Eu nunca quis te expulsar.
The one I wanted to get rid of was Lei Xiuyuan.
Aquele de quem eu queria me livrar era Lei Xiuyuan.
Why?
Por que?
Because...
Porque...
Because he clearly doesn't look like a good guy.
Porque ele claramente não parece ser uma boa pessoa.
I have sharp eyes.
Tenho olhos atentos.
I could tell he had ulterior motives toward you.
Percebi que ele tinha segundas intenções em relação a você.
See?
Ver?
You didn't listen
Você não ouviu.
to your elder.
Ao seu ancião.
Almost got yourself killed, didn't you?
Você quase se matou, não é?
No.
Não.
That's not right.
Isso não está certo.
You're definitely hiding something else from me.
Você definitivamente está escondendo algo mais de mim.
No, really.
Não, sério.
Don't overthink things.
Não pense demais.
You love causing trouble, too.
Você também adora causar problemas.
If it weren't for you,
Se não fosse por você,
I wouldn't be
Eu não seria
at Wuyue Court this late.
no Tribunal de Wuyue a esta hora.
Right?
Certo?
Jiaping,
Jiaping,
do you know where Master is?
Você sabe onde está o Mestre?
Is he being hunted?
Ele está sendo caçado?
Is his life in danger?
A vida dele está em perigo?
Master is a hidden expert.
Mestre é um especialista discreto.
Ordinary people can't touch him.
Pessoas comuns não podem tocá-lo.
An expert?
Um especialista?
Why would an expert go into hiding?
Por que um especialista se esconderia?
He's not some bandit, is he?
Ele não é nenhum bandido, é?
Maybe he has too many enemies?
Talvez ele tenha inimigos demais?
Can't you wish
Quem dera!
for something good for our master?
Para algo bom para o nosso mestre?
He must have his reasons
Ele deve ter seus motivos.
for going into hiding.
por ter ido se esconder.
If you keep looking around blindly,
Se você continuar olhando ao redor às cegas,
you'll only bring trouble. Understand?
Você só vai trazer problemas. Entendeu?
No.
Não.
I need to see with my own eyes that he's safe.
Preciso ver com meus próprios olhos que ele está seguro.
Fine, fine.
Tudo bem, tudo bem.
I'll find him.
Eu o encontrarei.
Your top priority now is to focus on your cultivation.
Sua principal prioridade agora é se concentrar no seu cultivo.
Now that you've become Master Chongyi's disciple,
Agora que você se tornou discípulo do Mestre Chongyi,
study hard under him.
Estude bastante com ele.
Otherwise, even if you find Master,
Caso contrário, mesmo que você encontre o Mestre,
with your current skills,
Com suas habilidades atuais,
you won't be able to help him anyway.
De qualquer forma, você não poderá ajudá-lo.
Is that why Master didn't tell me?
Foi por isso que o Mestre não me contou?
Because I can't help?
Porque eu não posso ajudar?
Jiaping.
Jiaping.
I need to get stronger.
Preciso ficar mais forte.
One day, I'll be able to help Master.
Um dia, poderei ajudar o Mestre.
Good.
Bom.
Since you show such devotion,
Já que você demonstra tanta devoção,
I'll help you.
Eu te ajudo.
Your constitution is unique.
Sua constituição é única.
So you don't have to follow
Então você não precisa seguir
the usual methods of cultivation.
os métodos usuais de cultivo.
Remember,
Lembrar,
all spirit energy
toda a energia espiritual
is within your every breath.
Está presente em cada respiração sua.
Nothing is everything. Emptiness is fullness.
Nada é tudo. O vazio é plenitude.
Even a flying insect has its own path.
Até mesmo um inseto voador tem seu próprio caminho.
Lifei,
Vida,
you have a long road ahead.
Você tem um longo caminho pela frente.
You'll understand it in time.
Você entenderá com o tempo.
Not a word to anyone about what happened today.
Nem uma palavra a ninguém sobre o que aconteceu hoje.
I felt it.
Eu senti isso.
Such pure spirit energy.
Uma energia espiritual tão pura.
Jiaping...
Jiaping...
Jiaping!
Jiaping!
I'm going back to the academy.
Vou voltar para a academia.
Here's the Mind-Calming Mantra for you.
Aqui está o mantra para acalmar a mente.
Stay calm through all changes.
Mantenha a calma em meio a todas as mudanças.
Keep your spirit steady and your mind clear.
Mantenha o espírito firme e a mente clara.
Just like Master's disciple.
Assim como um discípulo do Mestre.
Leaves a letter and disappears. Same bad habit!
Deixa uma carta e desaparece. O mesmo mau hábito!
Wait,
Espere,
I don't know the way back!
Não sei o caminho de volta!
At least take me back first!
Pelo menos me levem de volta primeiro!
Jiaping.
Jiaping.
I don't know the way.
Não sei o caminho.
Jiaping!
Jiaping!
Is Zhuiyu Peak to the east or west?
O Pico Zhuiyu fica a leste ou a oeste?
Lifei.
Vidai.
Lifei,
Vida,
it's you?
É você?
Qin?
Qin?
You're back?
Você voltou?
Stop following me.
Pare de me seguir.
Aren't you Master Chongyi's disciple?
Você não é discípulo do Mestre Chongyi?
Why are you here at night?
Por que você está aqui à noite?
Are you lost?
Você está perdido?
Yes.
Sim.
I thought the moonlight was beautiful
Achei o luar lindo.
and just wanted to fly in for a closer look.
e só queria dar uma olhada mais de perto.
But the wind was howling,
Mas o vento uivava,
and I got dizzy
E eu fiquei tonto.
and ended up here.
e acabei aqui.
Wuyue Court
Tribunal Wuyue
has strong winds and thick fog at night.
Há ventos fortes e nevoeiro denso à noite.
Each peak has its own restriction spell.
Cada pico possui seu próprio feitiço de restrição.
You can't wander around.
Você não pode ficar vagando por aí.
How about I take you back to Zhuiyu Peak?
Que tal eu te levar de volta ao Pico Zhuiyu?
Okay. Please.
Ok. Por favor.
Thank you so much.
Muito obrigado.
Hold tight.
Segure firme.
Lifei doesn't trust others easily.
Lifei não confia facilmente nos outros.
I was worrying for nothing.
Eu estava me preocupando à toa.
Hold tight.
Segure firme.
Remember now.
Lembre-se disso.
Lifei!
Vida!
Why those images?
Por que essas imagens?
And whose voice was that?
E de quem era aquela voz?
Lifei.
Vidai.
Lifei!
Vida!
Jiang Lifei!
Jiang Lifei!
Jiang...
Jiang...
What's wrong with her?
O que há de errado com ela?
What's going on here?
O que está acontecendo aqui?
Lifei started training at dawn.
Lifei começou a treinar ao amanhecer.
Is she finally turning over a new leaf?
Será que ela finalmente está mudando de vida?
No way. Absolutely not.
De jeito nenhum. Absolutamente não.
Jiang Lifei, stop pretending.
Jiang Lifei, pare de fingir.
Master. You know what?
Mestre. Sabe de uma coisa?
If it weren't for Qin bringing me back
Se não fosse por Qin me trazer de volta...
yesterday,
ontem,
I might never have seen you again.
Talvez eu nunca mais te visse.
If I'm so useless,
Se eu sou tão inútil,
that would embarrass you.
Isso te deixaria constrangido.
For your honor
Em sua homenagem
and for Zhuiyu Peak's dignity,
e pela dignidade do Pico Zhuiyu,
won't you teach me some self-defense techniques?
Você não poderia me ensinar algumas técnicas de autodefesa?
Then you...
Então você...
Um, I'll make you meat buns.
Hum, vou fazer pãezinhos de carne para você.
Fine. I'll teach you one.
Ótimo. Vou te ensinar uma.
But let's be clear. Whether you make it or not
Mas sejamos claros. Quer você consiga ou não...
depends on you.
Depende de você.
Don't just stand there. Go make the food.
Não fique aí parado. Vá preparar a comida.
Right away. Just a moment.
Imediatamente. Só um instante.
I went to the place they mentioned last time.
Fui ao lugar que eles mencionaram da última vez.
I liked it too.
Eu também gostei.
Lei Xiuyuan!
Lei Xiuyuan!
They say you're Wuyue Court's
Dizem que você é da Corte Wuyue
once-in-a-century genius.
Um gênio que surge uma vez a cada século.
Since we're both free today,
Já que ambos estamos livres hoje,
how about a spar?
Que tal uma disputa de sparring?
Stop right there!
Pare aí mesmo!
You dare destroy my sword?
Você se atreve a destruir minha espada?
Lei, we're fellow disciples.
Lei, somos colegas discípulos.
Let's keep things friendly.
Vamos manter a cordialidade.
Qin.
Qin.
It's been half a year since we parted at the academy.
Já se passaram seis meses desde que nos separamos na academia.
I heard
Ouvi
Master Guangwei took you as his personal disciple.
Mestre Guangwei te aceitou como seu discípulo pessoal.
Congratulations.
Parabéns.
It's just my master's favor.
É apenas um favor do meu mestre.
Qin, I have things to do.
Qin, tenho coisas para fazer.
I'm leaving.
Estou indo embora.
Look at him, so smug.
Olha só para ele, tão convencido.
He struts around
Ele se pavoneia por aí.
just because he broke through the third level
só porque ele ultrapassou o terceiro nível
at Danxue.
Em Danxue.
He doesn't even respect Qin.
Ele nem sequer respeita Qin.
Qin, you're known for your exceptional talent.
Qin, você é conhecido pelo seu talento excepcional.
You're about to break through the fifth level.
Você está prestes a ultrapassar o quinto nível.
Having a rising star like Lei
Ter uma estrela em ascensão como Lei
is a blessing for Wuyue Court.
É uma bênção para a Corte Wuyue.
Songfeng, I need to see Master Guangwei.
Songfeng, preciso ver o Mestre Guangwei.
I'm leaving.
Estou indo embora.
If it weren't for Qin,
Se não fosse por Qin,
I'd have taught him a lesson.
Eu teria lhe dado uma lição.
Wu Nuo is just an outer sect disciple.
Wu Nuo é apenas um discípulo da seita externa.
He is of low cultivation, utterly insignificant.
Ele é de pouca instrução, totalmente insignificante.
Why did it take you so long
Por que demorou tanto?
to subdue him?
Para subjugá-lo?
Sir, that traitor was secretly practicing demonic techniques.
Senhor, aquele traidor praticava secretamente técnicas demoníacas.
He went mad
Ele enlouqueceu.
and killed his fellow disciples.
e matou seus companheiros discípulos.
He absorbed their spirit power,
Ele absorveu o poder espiritual deles,
which greatly boosted his cultivation.
o que impulsionou muito seu cultivo.
I had to use my master's
Precisei usar meu mestrado.
Yin-Yang Tribulation Mirror
Espelho da Tribulação Yin-Yang
to barely restrain him.
para contê-lo por pouco.
How could an immortal sect disciple know demonic techniques?
Como um discípulo de uma seita imortal poderia conhecer técnicas demoníacas?
Have you found out why?
Você descobriu o motivo?
There's no right or wrong in techniques. Power is the only truth.
Não existem técnicas certas ou erradas. O poder é a única verdade.
Think it over. You can hand it in
Pense bem. Você pode entregar.
or not.
ou não.
I searched for days but found nothing.
Procurei durante dias, mas não encontrei nada.
Perhaps he was bewitched by the demons.
Talvez ele tenha sido enfeitiçado por demônios.
I've heard of similar incidents
Já ouvi falar de incidentes semelhantes.
occurring in other sects.
ocorrendo em outras seitas.
It seems the demons want to overthrow the Central Plains
Parece que os demônios querem dominar as Planícies Centrais.
and divide the immortal sects.
e dividir as seitas imortais.
That's possible.
Isso é possível.
Demons have always been cunning.
Os demônios sempre foram astutos.
With the Sea Calamity approaching,
Com a aproximação da calamidade marítima,
they will send spies to infiltrate the Central Plains,
Eles enviarão espiões para se infiltrarem nas Planícies Centrais.
spreading confusion and causing trouble.
Espalhar confusão e causar problemas.
Yangling,
Yangling,
gather the disciples immediately.
Reúnam os discípulos imediatamente.
Set up the Demon-Quelling Formation
Configure a Formação Exterminadora de Demônios
to secure Wuyue Court.
Para garantir a segurança do Tribunal de Wuyue.
Also,
Também,
strictly screen all inner and outer sect disciples.
Todos os discípulos, tanto internos quanto externos da seita, são rigorosamente selecionados.
Strengthen our defenses.
Fortalecer nossas defesas.
We mustn't give the demons any opening.
Não devemos dar nenhuma brecha aos demônios.
Yes.
Sim.
Master,
Mestre,
Master Guangwei suspects
Mestre Guangwei suspeita
it was a demon spy.
Era um espião demoníaco.
He's ordered all peaks to be on high alert against infiltrators.
Ele ordenou que todos os picos fiquem em alerta máximo contra infiltrados.
After all this time,
Depois de todo esse tempo,
you still haven't broken through the fifth level.
Você ainda não conseguiu ultrapassar o quinto nível.
Useless.
Inútil.
You probably can't even withstand a single strike from the demons.
Você provavelmente não conseguiria resistir nem a um único golpe dos demônios.
How can you lead the sect against the Sea Calamity?
Como você pode liderar a seita contra a Calamidade Marinha?
How can I possibly
Como posso, por exemplo?
entrust Wuyue Court to your hands?
Confiar a Corte Wuyue às suas mãos?
I am deeply ashamed.
Sinto muita vergonha.
Only the strong may remain on Cuihua Peak.
Somente os mais fortes podem permanecer no Pico Cuihua.
If you show no improvement,
Se você não apresentar nenhuma melhora,
step down for the younger disciples.
Dê lugar aos discípulos mais jovens.
Yes.
Sim.
Scatter into wind, gather into form.
Dispersar ao vento, reunir em forma.
Draw the essence of heaven and earth,
Extraia a essência do céu e da terra,
and fuse the five elemental powers of metal, wood, water, fire, and earth
e fundir os cinco poderes elementais do metal, da madeira, da água, do fogo e da terra.
into your vessel.
para dentro da sua embarcação.
Release different techniques according to subtle variations,
Utilize técnicas diferentes de acordo com variações sutis.
and you will have endless transformations.
E você terá transformações infinitas.
This is the Earth-Shattering Five Turtles Technique.
Essa é a Técnica das Cinco Tartarugas, que vai abalar o mundo.
Master! Did you see that?
Mestre! O senhor viu isso?
I can use the water technique now.
Agora posso usar a técnica da água.
Well...
Bem...
I taught you for so long,
Eu te ensinei por tanto tempo,
and you've only just managed to fuse your water and wood spirits.
E você só conseguiu fundir os espíritos da água e da madeira por um triz.
I'm a bit ashamed, honestly.
Sinceramente, estou um pouco envergonhado.
The hard part is still ahead.
A parte difícil ainda está por vir.
Especially the metal technique. That's the foremost of the five elements.
Principalmente a técnica de metalurgia. Essa é a principal das cinco técnicas.
Take your time practicing.
Pratique com calma.
As I always say,
Como sempre digo,
I've taught you everything.
Eu te ensinei tudo.
Whether you succeed is all up to you.
Seu sucesso depende inteiramente de você.
Where... where did it go?
Onde... onde foi parar?
Where did it go?
Para onde foi?
What happened, Master?
O que aconteceu, Mestre?
Take your time practicing.
Pratique com calma.
I'm going back to sleep.
Vou voltar a dormir.
Practice all you want, but don't forget to cook.
Pratique o quanto quiser, mas não se esqueça de cozinhar.
Got it.
Entendi.
You're still eating while you talk.
Você ainda está comendo enquanto fala.
How am I supposed to use this metal spirit?
Como devo usar esse espírito metálico?
I...
EU...
I mastered the metal technique?
Eu dominei a técnica de metal?
♪I trade all the mortal world's splendor♪
♪Eu troco todo o esplendor do mundo mortal♪
♪For a fleeting moment with you♪
♪Por um breve instante com você♪
♪Our fates intertwined, embracing yet fighting♪
♪Nossos destinos se entrelaçaram, se abraçaram e lutaram ao mesmo tempo♪
♪The hardest bond to balance♪
♪O vínculo mais difícil de equilibrar♪
♪Obsessed and struggling, a thousand thoughts arise♪
♪Obsessão e angústia, mil pensamentos surgem♪
♪Love sprouts again in this lifetime♪
♪O amor brota novamente nesta vida♪
♪No calamity can rival♪
♪Nenhuma calamidade se compara♪
♪The lingering thread of a fragrance♪
♪O rastro persistente de uma fragrância♪
♪With you, through mountains falling and seas turning to sand♪
♪Com você, através de montanhas desmoronando e mares se transformando em areia♪
♪Withered branches burst into bloom♪
♪Galhos secos desabrocham em flores♪
What do you want?
O que você quer?
♪Hand in hand on the Naihe Bridge♪
♪De mãos dadas na Ponte Naihe♪
♪Past the pagoda♪
♪Passando pelo pagode♪
♪In fine robes on galloping horses♪
♪Em trajes finos, montados em cavalos galopantes♪
Your spirit energy.
Sua energia espiritual.
♪Comes that one moment of softness♪
♪Chega aquele momento de ternura♪
♪Betrayed by all, I still♪
♪Traído por todos, eu ainda♪
♪Reign supreme♪
♪Reine supremo♪
♪With you, we melt into mist and haze♪
♪Com você, nos dissolvemos em névoa e bruma♪
Take it back.
Devolva-o.
Never show your face before me again.
Nunca mais mostre seu rosto para mim.
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪It's me, blinded by longing♪
♪Sou eu, cega de saudade♪
♪Every glance lands on you♪
♪Todos os olhares se voltam para você♪
♪Fire and water clash, yet we cling inseparably♪
♪Fogo e água se chocam, mas permanecemos unidos, inseparáveis♪
♪Lotus broken, threads still bind us♪
♪Lótus quebrada, fios ainda nos unem♪
♪My heart calm till you stir storms and rain♪
♪Meu coração se acalma até que você provoque tempestades e chuva♪
♪You are my destined rival♪
♪Você é meu rival predestinado♪
♪Winters pass, springs come; bound for lifetimes, fate ties me to you♪
♪Os invernos passam, as primaveras chegam; destinados a uma eternidade, o destino me une a você♪
♪Mountains, rivers, lakes and seas, I follow no one but you♪
♪Montanhas, rios, lagos e mares, eu não sigo ninguém além de vocês♪
♪Bitterness brews sweet bliss, drained in one sip♪
♪O amargor produz uma doce felicidade, que se esvai em um só gole♪
♪Love and feud balance out, I'm yours alone♪
♪O amor e a rivalidade se equilibram, sou só sua♪
♪Fated foes, fate plays tricks; you complete my five elements♪
♪Inimigos predestinados, o destino prega peças; você completa meus cinco elementos♪
♪If you don't leave, I'll never abandon you♪
♪Se você não for embora, eu nunca te abandonarei♪
♪We'll dwell in mortal dust, stay side by side till the end♪
♪Habitaremos na poeira mortal, permaneceremos lado a lado até o fim♪
♪Sometimes I throw petty fits♪
♪Às vezes eu tenho acessos de raiva por coisas insignificantes♪
♪I blame all troubles on you♪
♪Eu culpo você por todos os meus problemas♪
♪Though distant on the surface, our souls resonate as one♪
♪Embora distantes na superfície, nossas almas ressoam como uma só♪
♪We wander far, parted to separate corners♪
♪Nós vagamos longe, separados em cantos distintos♪
♪Yet my heart still leans toward you, my foe♪
♪Mas meu coração ainda se inclina para você, meu inimigo♪
♪I sigh and laugh, defeated in this game of affection♪
♪Suspiro e rio, derrotada neste jogo de afeto♪
♪Winters pass, springs come; bound for lifetimes, fate ties me to you♪
♪Os invernos passam, as primaveras chegam; destinados a uma eternidade, o destino me une a você♪
♪Mountains, rivers, lakes and seas, I follow no one but you♪
♪Montanhas, rios, lagos e mares, eu não sigo ninguém além de vocês♪
♪Perhaps endless tangling is our silent bond♪
♪Talvez o entrelaçamento infinito seja o nosso laço silencioso♪
♪Love and feud balance out, I'm yours alone♪
♪O amor e a rivalidade se equilibram, sou só sua♪
♪Fated foes, fate plays tricks; you complete my five elements♪
♪Inimigos predestinados, o destino prega peças; você completa meus cinco elementos♪
♪Burning love, unbridled hatred, they suit each other well♪
♪Amor ardente, ódio desenfreado, combinam perfeitamente♪
♪If you don't leave, I'll never abandon you♪
♪Se você não for embora, eu nunca te abandonarei♪
♪We'll dwell in mortal dust, stay side by side till the end♪
♪Habitaremos na poeira mortal, permaneceremos lado a lado até o fim♪